Una historia de acción en la que un superhéroe rescata un gato que está cayendo de un rascacielos.
De mí ganando una partida en fornai con 40 kills.
Un jugador de furgol que es muy bueno y se lo para todo y luego sale a jugar y lo marca todo, sí.
Jack sparou y la perla negra me sacan del cole y jugamos fifa.
Historia de como con ayuda de la targeta mágica de papá puedo invertir en comercio electrónico.
Como vencí al golem del clash o clans con chica arquera.
Como un grupo de superhéroes ponen un trampolín para que el coche de los malos salte por encima de un edificio y les ganen.
Una historia sobre pegaso y el conejo de pascua.
Dos amigos hacen skate y uno salta y se rompe la crisma y su colega lleva su cuerpo a su familia a través del abismo de los lamentos para que puedan rendirle tributo.
El joven caballero Luisisimus vence al pero que muy malvado dragón Valelord y salva la ciudad de sus garras.
